数据包的格式需要加()。如：(0.1, 0.2, 0.3)这样代表一个数据包。中间空格加不加无所谓。
数据与数据，数据与数据包之间用#表示。如# 1 # (1, 2) #这样表示有一个数据和一个数据包。
在数据最后加@表示注释
完整的数据表达应该类似于：# 0 #(0, 1, 2, 3)#(100, 100, 100, 100)# 1 # 2 # 2 #	@这里写上注释

AnimationData.txt文件：
	第一个数据：表示该动画选自图片的第几行。
	第二个数据：这是一个数据包。表示帧的播放顺序。如(0, 1, 2, 1)表示播放帧顺序为0-1-2-1。
	第三个数据：这是一个参数包。表示每帧停留的时间(单位ms)。如：(200,100,100,100)表示第一帧停留200ms，
第二帧停留100ms...如果数据相同可以缩写，上面例子可以缩写成：(200,100)。括号是必须的。后面程序会根据第二个
数据推算出应该有几个参数，太少会用最后一个元素拷贝并补齐，太多会截短。
	第四个数据：表示动画类型。有三种，1代表周期主导(动画只会播放固定的周期然后结束)，2代表时间主导(动画播
放指定时间然后结束)，3代表无限循环播放。
	第五个数据：如果第四个数据是1，那么第五个数据就是指定的周期数，第四个数据是2，那么第五个数据就是指定的
播放时间，第四个数据是3，那么请填0。
	第六个数据：表示调用Action.txt文件第几行的Action信息。如果不需要，请填0。
	
ActionData.txt文件：
	第一个数据：表示Action类型。有3种。1代表绝对运动(直线运动)，2代表相对运动(直线运动)，3代表曲线运动。
	第二个数据：如果第一个数据填的是直线运动类型，则填入相应的坐标。如果第一个数据是曲线运动，则填入x,y旋
	转半径。(支持缩写)
	第三个数据：这是一个参数包。如果第一个数据是直线运动类型，则填入运动时间(在规定时间内完成该运动)，如果
第一个数据是曲线运动，则有4个参数。第一个是旋转度数，第二个是夹角度数(精灵中心与圆心的连线与x轴正方向夹角的
度数)，第三个参数运动时间，第四个参数表示旋转方向：1表示顺时针，2表示逆时针。